¿Qué estás haciendo?
¿No hace buen tiempo?
Me quedé afuera por un tiempo más.
Por casualidad te invité una taza de café.
Ponlo aquí
¿Qué más hay en la bolsa?
En la bolsa
Fui de compras a escondidas por un tiempo
Está bien, cierto
Yo también soy medio jefe después de todo.
tengo que explicarte todo
lo compré en la tienda
Es tan caro que no necesitas la máquina de café.
Sales a comprar café todos los días.
Simplemente me gusta gastar dinero al azar
¿Puedes encargarte de ello?
Para ser sincero
He estado con ella durante tantos años.
Hay muchas chicas persiguiéndome
Pero los rechacé a todos
Porque la amo
Confianza fascinante
Ya que puedes acudir a cualquiera.
¿Por qué sigues molestándola?
Para salvar las apariencias
¿Qué me regalaste para San Valentín?
Día de San Valentín
No parecemos estar juntos
Luego, después de que nos reunimos
¿Qué me diste?
te di comida para gatos
y calcetines
bebe calentito
quiero darte un puñetazo ahora
Envíalo directamente a ti
Solo mira mi bolso
Solo mi bolso
Llevo usándolo cuatro o cinco años.
Ya esta
tachado
¿Puedes? Nunca pensé en eso.
¿Quieres comprarme un bolso nuevo?
no es tu bolso
tampoco es caro
Pero es un estilo clásico Ah
Los estilos clásicos también quedarán obsoletos
Bueno
Además tienes varias bolsas.
¿Aún los compras?
¿Cómo puedo tener tantas bolsas?
¿No lo haces?
No sabes que las mujeres
siempre les falta una bolsa
para siempre ¿No tienes nada que ponerte?
Si no me das un regalo
te haré sentir el dolor
te voy a dejar
Míralo. a mi sinceridad
Entonces te lo daré
Entonces que bolso quieres
¿Puedo dártelo?
Entonces lo encontré
Zhao Jin está aquí
¿Dónde está Xu Nuo?
Xu Nuo tiene algo que hacer y simplemente no puede venir.
Qué está sucediendo
No lo sé, no me lo dije claramente
tu comes primero
quiero comer un aguacate
Palta
Niu Guoguo
Venir
Me gusta comer Niu Guoguo
Es muy aburrido
¿Sabes cómo se llama esto?
Distribuir comida para perros
Esto se llama ojo por ojo
Dejemos de crear problemas y pongámonos manos a la obra.
Hablemos b>
El lado de Peng Yuan
ya ha comenzado a tomar medidas
¿Estás listo?
Eso es todo
No hermano
No tienes ninguna sensación de crisis.
¿Crees que has ganado ahora?
En realidad
Tu novia b>
Está preocupado por mí
¿Estás preocupado por él?
¿Por qué estoy preocupado por él?
no tengo nada de qué preocuparme
Nuestro Xu Yang
Estoy preocupado por Xu Yang, ¿de acuerdo?
Piénsalo tú mismo
Peng Yuan por allá
ya ha comenzado a tomar medidas
Emitir un desafío
Además de la Sra. Yitian, usted
también tengo problemas de niños
Tienes un gran problema, vale.
Bueno
No pongas tan nerviosa a la gente
Tomemos un trago
No se trata de estar nervioso o no.
estoy preocupada por el
Este emperador no tiene prisa por matar al bebé.
Relájate, relájate
Cómete otro Niuguoguo
Hola
Dónde estás
¿Porque lo preguntas?
¿Estás revisando la publicación?
Me temo que te meterás en problemas solo
¿Quieres meterte en problemas conmigo?
Estar contigo
estoy dispuesto a hacer cualquier cosa
Zhao Jin
Mientras me decida
lo haré bien
No te preocupes
Dónde estás
te encontraré
No hay necesidad
Sólo espérame donde estás
Vendré a ti
Entonces no haré nada
Mientras no te enamores de otras personas
Eso está bien
puedes enamorarte
pero te separaré
Promesa
Tienes que prometerme
Cuando me necesites
me llamaras
No te preocupes b>
Te molestaré en cualquier momento
no solo hables
te estoy diciendo esto
solo para decirte
cuanto creo en ti
Sabes
Bueno
Esperando por tu llamada
Entonces colgaré primero
Tan hermoso
Este es el momento magico
Qué es
Entre el día y la noche
Es la parte más bonita del día. Momento.
Este es el momento mágico
¿No me mostraste un
Película momento mágico
¿Aún te acuerdas?
Esa fue una película feliz.
Ahora es el momento mágico
Hola señorita
Hola
V2
Por favor entra aquí
Adelante
Tío y tía están aquí.
Ustedes dos, por favor.
entra, por favor toma asiento.
Bueno
ya estas aqui
De nada
Vamos, vamos, dámelo.
Lo lamento
Eso
mi padre esta temporalmente ocupado
no puedo venir
Déjame seguirte
Pide perdón
Espera hasta que vuelva a estar solo en otro momento.
Concierta una cita con tus dos mayores
Está bien
Pensé que vendría tu madre ¿Qué?
¿Qué está haciendo tu madre recientemente?
¿Como es ella?
Bastante bien
ella esta ocupada con su negocio
Tío
Estás aquí
Lo siento lo siento
El camino está un poco congestionado.
Está bien
acabo de llegar no hace mucho
he estado esperando por mucho tiempo
¿Por qué no comes algo primero?
Yo puedo hacerlo tío, tú puedes decidir.
Bueno
siéntate
Mesero
Sírvenos dos tazas de té.
Hoy me pediste que nos encontráramos a solas.
debe ser algo
Es algo particularmente importante
Quiero hablar contigo
Mis pensamientos personales
Entonces yo solo
vino aquí solo
¿Cuánto tiempo llevas con Yuan?
Diez años
Sé
Nunca me has reconocido
Para ser sincero
Todavía me siento bastante herido por mi autoestima
no esperaba eso
Todavía hablas con rectitud
Si hay algo
eso te ofende
Me gustaría que te disculparas
No problem, no problem
Gente joven
Qué quieres decir
Ser capaz de aclarar tus pensamientos.
Eso es bueno
Mírenlos a los dos estando juntos
Han pasado tantos años
Es inevitable que algo salga mal.
Pequeños descuidos, pequeños problemas, etc.
Mientras ustedes dos trabajen juntos
Estos no son problemas, ¿verdad?
la tia tiene razon
Mientras ustedes dos trabajen juntos con su apoyo
creo que algun problema
puede ser resuelto
escucho a yu an
el es quiero casarme contigo
para casarnos
¿Habéis discutido este asunto?
lo han discutido
Parece que sí. Aún no está decidido.
A ustedes dos les falta poco para obtener un certificado.
Han estado juntos durante tanto tiempo.
De hecho, no tiene nada que ver con el matrimonio.
Cual es la diferencia
Aún tienes que preguntar sobre este asunto.
¿Qué opinas de Xu Nuo?
I
no quiero casarme
Te refieres a
no quieres casarte con Yu An
Esto es también
La razón por la que hoy vine a verte sola.
Si Yu An estuviera aquí
Definitivamente diría que era su problema.
Pero en realidad no tiene nada que ver con él.
Nosotros
Simplemente perdimos el tiempo
El matrimonio ocurrirá tarde o temprano.
Pero antes de eso
Yo quiero
ayudarles a ustedes dos primero
Abrir la nueva tienda
Escuché de Yu An
Quiere invertir en el de tu madre.
lavadero
Deberías saber sobre esto
No sé
Pero sé en mi corazón
del lado de mis padres
No puedo dejar ir a Yu An
De pequeño
Debo respetar sus deseos
Pero
Después de todo, el matrimonio es un acontecimiento importante en la vida.
todavía quiero
pensar más en mí
Es por eso
corrí a verte
sin importar la vergüenza
No hay nada de vergonzoso en ello
La gente es inherentemente egoísta.
no soy una excepción
Desde este punto de vista
yo tampoco quiero hacerlo
para los hijos de otras personas
Deja que tus hijos estén tristes
Tío
Yu An y yo
nunca volveremos a estar juntos
No seas así De nada
Gracias
tu tambien puedes comer
Utilice palillos para servir
Palillos para servir
Seguir Parece que no te importa
usando palillos públicos
en realidad deberíamos
reunirse y charlar antes
antes de concertar una cita contigo una vez
Más tarde tuviste algo que hacer.
y lo cancelé
¿En realidad?
Todo fue mi culpa
estoy demasiado ocupado
No importa
Si fue antes
o ahora
lo que quiero decir es lo mismo
No tienes que tomártelo demasiado en serio.
Esto ya es
una cosa del pasado
Desde
ya lo has decidido
¿Por qué sigues viniendo a mí?
porque yuan
Puede que no haya sido claro
sus propios pensamientos
El te escucha mucho
Entonces
Espero que puedas oponerte más a mí delante de él.
indefinido
como un anciano
quiero darte un consejo
Hagamos lo que hagamos
No lo hagas precipitadamente
Conclusión anticipada
I
no tengo sentimientos por yuan
¿Quién puede garantizar?
emociones
es eterno
Todos pueden entender esto.
Pero cuando hacemos cosas
todavía tenemos que confiar en nuestro cerebro
Confía en la razón
En lugar de confiar en los sentimientos
Tío
yo quiza no
tener una mente como la tuya
ni suficiente sentido
Pero yo entiendo
Lo que realmente pienso en mi corazón
La mente puede mentir
Pero el corazón no
Elijo seguir mi corazón
¿Quién te dijo que el corazón no puede mentir?
Eres un niño honesto
No estaré obsesionado con
Cosas sin sentido
Pero
Para yuanes
Estoy dispuesto a entenderte
Yo también te daré más tiempo.
Por supuesto
Yo también sé esperar.
Tio y tia
Este es el contrato que he redactado b>
Echar un vistazo
Y si hay un problema
Dimelo ahora
Volveré y lo corregiré de inmediato.
¿Qué pasa si no hay problema?
Puedes firmar ahora
Tan pronto como termines de firmar
El dinero llegará inmediatamente.
Tía
Tarde o temprano seremos una familia
Esta inversión no es nada para mí.
No es nada
Hazlo
tú mismo Haz lo que quieres decir
No importa si pierdes
Míralo
Mira, Xiao Peng ha dicho esto.
¿Qué más estás mirando?
Date prisa y firmalo
Vamos, lo firmaré primero, lo firmaré primero
Este es Ren Yuan
Cuidadosamente preparado para nosotros
No debes ser responsable de Ren Yuan.
Esto no es en vano Yuan
Todo mi corazón para nosotros.
Como esto
Yu An
¿Dónde está este contrato?
vamos a recuperarlo
Míralo con atención otra vez.
Después de firmarlo
te lo enviaré
es por cierto
Hagamos una cita con tus padres.
Vamos a juntarnos
Hablemos de tu matrimonio con Xu Nuo.
¿Crees que esto está bien b>
Escucha a la tía
Bueno
Ese Xiao Peng
Eso
No te preocupes por Nono Ah
Vamos a ayudarte a hacerlo
¿Cómo se llama ese chico?
I
Tu té se ha enfriado
Mira este té
Sabe bien. Intentalo.
Bienvenido a visitar la próxima vez.
Por favor camina despacio
Tú
¿Hay alguien más que me guste?
Estoy un poco cansado y me acostaré primero.
Llámame mañana y dime
Prométeme ¿lo haces?
tener otro hombre?
¿Por qué preguntas esto de repente?
Por qué
no puedes preguntar
Ni siquiera lo entiendes
este
Ella me dijo
entre ella y tu
Es irreparable ella
Tiene más confianza de lo que pensaba.
indefinido
más inteligente
Pero todavía siento
Ella no es adecuada para ti
¿Qué más dijo ella?
Lo que ella dijo no es importante.
lo que importa es lo que piensas
ella lo dijo
¿Aún tienes que casarte con ella?
Conocí a sus padres hoy
yo conoci
Ellos piensan
Deberíamos
celebrar la boda lo antes posible
Sus padres
¿Podrán decidir sus asuntos? /b>
¿Crees que es útil?
para invertir en esa lavandería para sus padres
estas aqui otra vez
Siento que cualquier cosa que haga
Está Mal
te espero
puede cambiar la situación con confianza
en lugar de hacer esas cosas
Cosas sin sentido
¿Crees que definitivamente perderé?
porque no lo sé
¿Qué es exactamente lo que quieres ganar?
Pero espero
Tienes que entender una cosa.
Cuando sabes que has perdido
deberías rendirte sin dudarlo b>
No te pierdas
Sabes de lo que estóy hablando
Resulta que cuando los niños están ansiosos
También siguen mirando sus teléfonos.
Qué estás haciendo
No es de extrañar que estés en casa recientemente.
Sigues mirando tu teléfono
Dónde estoy
yendo
¿Has ido a ver a Xiaobai?
¿Qué está pasando con ustedes dos ahora?
Dime
Tiene noticias
tengo informacion pero no lo se
se esta volviendo mas fuerte
Despacio
Está bien
Estoy seguro de que está bien
Me voy
Está bien
Desacelerar
ZhaoQin
Conducir más lento
Hola
No estoy perturbando tu sueño, ¿verdad?
ya estoy despierto
Qué estás haciendo
Estaba pensando en meterme en problemas.
¿No lo hiciste ya?
meterse en problemas ayer
Parece que te metiste en un gran problema.
¿Qué hiciste ayer?
no quiero decirte
Entonces no me digas
No quise ocultártelo
solo pienso
No hay ningún beneficio en decirlo.
Por eso no quiero decirlo.
Sé
Así es
¿Quieres conocer a mi papá?
Estoy deseando que llegue
¿Cuál es tu expresión ahora?
no tengo ninguna expresion
Está bien
¿Qué pasa si no le agrado a tu papá?
Qué tengo que hacer
Qué te preocupa
Mi papá es una buena persona
Eres tan feliz
Tio y tia
¿No eres bastante bueno también?
mi madre es bastante buena
Pero ella no está de acuerdo
estoy con usted
¿Qué padre en el mundo?
no quiere que sus hijos estén bien
Aunque todavía no lo hago
entender a la tía completamente
Pero yo todavia
entenderlo un poco
Ahora no soy sólo yo mamá
Y mi padre
se reconciliaron
Tal vez
¿No sería lindo?
No pareces preocupado en absoluto.
estoy algo preparado mentalmente
para mi tio y mi tia
actitud
No sé por qué
A pesar de
hay algunos problemas ahora
pero siento que yo
Estoy muy feliz ahora
Así que no estés demasiado ansioso
creo que esto es suficiente
no quiero
Quiero tener a Zhao Jin ahora
Estoy muy feliz de que me necesiten.
Bueno
colgaré primero
Qué estás haciendo
donde estas corriendo
Déjame decirte
Corriendo a la casa de un hombre a plena luz del día.
El impacto no es bueno.
¿Cómo supiste que iba a su casa?
Iré a buscarte
Tú mismo dijiste esto
¿Lo crees tú mismo?
No se lo que está mal
solo quiero verlo
No sé
cómo llegó aquí
es como sonambulismo
Eres un poco pervertido
Bueno
Me voy
no te diré más
Yo también me voy. Me voy a trabajar
Eso
Qué estás haciendo
Creo que todavía estás
un poco demasiado emocionado
Es fácil cometer crímenes pasionales
Es mejor no subir ahí.
Creo
ustedes dos se conocen
No
Pero parece que nos conocimos en algún lugar.
Tu vecino
no mi vecino
nunca he visto a esta persona
Entonces esa mirada en tus ojos
¿Por qué parece que tengo un rival amoroso?
¿Cómo es eso posible?
¿Cómo puedo tener un rival amoroso?
Xu Yang está obsesionado conmigo
Bueno
Entonces me voy
Eso
Creo que todavía estás
no apto para subir
Porque
Creo que la influencia no es buena.
iré a verlo
no hare cosas malas
No, no, no eso
Ese Dr. Zhao Zhao
doctor zhao
no grites
Me limpiaste el lápiz labial
Hola
Doctor Zhao
Qué estás haciendo
Estamos esperando que bajes.
baja rapido
ven ahora mismo
Golpéame hasta la muerte
Eres tan enérgico
Tienes prisa por salir
Tío Han Han
¿Por qué estás aquí b>
visitando a tu papa
Tu papá me pidió que te trajera mariscos.
¿No lo vas a enviar al jardín de infantes?
Te lo traeré en el camino Viniendo aquí
haces una llamada
¿Qué pasa si no hay nadie en casa?
Tu papá me dijo la contraseña.
Di qué pasa si no estás en casa
solo ponlo en el refrigerador
Está bien, puedes ayudarme a ponerlo.
Estoy en el trabajo
Está bien, date prisa y vete.
Adiós tio
tio adios
tío
mi cumpleaños es esta noche
el tio debe venir
Está bien, iré a trabajar primero.
Date prisa y vete
Ustedes dos
aún no son oficiales
Quieres subir así
¿A quién conoces?
Tendrá una mala influencia sobre ti.
Y viste b>
Su ropa hace un momento
ya han sido cambiados
el tiene que ir a trabajar
ustedes dos juntos
Ir a trabajar de la mano
¿No es más romántico?
La actuación ha terminado
¿Qué realicé?
Desde la mujer de hace un momento
Después de venir aquí
Eres como una reina del drama
Eres el único que se vuelve loco si no la conoces.
te juro que no la conozco ella
lo juro por la lámpara
Si conociera a esa mujer, lo haría
Está bien, está bien, está bien
Para alguien que no conozco
Y hice un juramento venenoso
Hay algo mal con eso
Mi cabello está cubierto de Estás en problemas
Estoy tratando de hacerte lucir mejor
Por qué estás aquí
Solo quiero verte
No El tipo de contacto que tiene buenas conexiones.
Reunirse directamente
¿Soy un poco estúpido?
no eres tonto en absoluto
Pareces listo
Vamos a trabajar
Déjame llevarte a la floristería.
¿Qué pasa con ustedes dos?
Es raro
Este
Nada extraño
Es hora de llegar tarde al trabajo.
Ve rápido, ve rápido
Eres tu. no he hecho una llamada
antes
no me presiones
no te presioné
Venir
Estarse quieto
Échale un ojo
Ven y súbete al auto
¿Hay algo mal con ustedes dos?
Escóndemelo
¿Qué pudo haber pasado entre nosotros?
escondiéndolo de ti
Si no fuera por ti
ambos estaríamos
Vecinos que nunca han interactuado entre ellos
Déjame decirte algo
Sólo diré que algo anda mal
Decir
Conduzcamos cuando la luz esté verde.
Conducir no afecta tu habla.
decir rapido
¿No estoy casado?
Aparca el coche
De repente me duele mucho el estomago
Aguanta un poco más
Estaremos allí pronto
no puedo soportarlo más
tengo que ir al baño b>
En realidad
Deberías detenerte primero
Déjala bajar
Bueno
Eso
Estaciona el auto y charla nuevamente
Si realmente no quieres decir nada
Sólo habla de ello otro día.
Acabas de hablar con Shi Ran.
La persona que vi fue mi ex esposa.
Estás bien
¿Qué pasa con el niño?
El hijo de ella y su marido.
¿Por qué te busca?
Mi papá le pidió que me trajera mariscos.
¿Por qué ella volvió?
Ella es madre soltera ahora.
¿Hay algo más que quieras saber?
No
Estoy enojado
Yo tampoco lo sé
Ella está sola ahora
tomar un niño
Entonces ayuda a tu papá
traerte algo de comida
No parece ser un problema
¿Debería estar enojado?
Si fuera Shi Ran
probablemente me enojaría
Lo pensaré de nuevo
Fui a trabajar
No me lo dijiste antes
Tenías miedo de que yo
Estaría enojado si supiera que te conociste bien
Si b>
¿Es este tu secreto?
Sí
Sé
Vamos
De la mano b>
Sáquelo
Vamos
esta es la tienda
Ven y trátame aquí
¿Qué tal como se esperaba?
esta bastante limpio
También puedes echar un vistazo aquí.
nuestra casa
Sabes la mayor ventaja
Qué es
Mira frente a nosotros
Es la entrada y salida de una comunidad.
Obtener ropa Enviar ropa
es muy conveniente
El negocio definitivamente irá bien
A medida que la tienda crezca, necesitaremos
reclutar más empleados
No puedes hacerlo todo tú mismo
¿Conoces estas máquinas?
¿Cuándo los compraste?
No sé mucho sobre esto todavía. Claro
Pero
acerca de esta máquina
Puedes charlar con el propietario.
Creo que este lugar es muy bueno
Entonces date prisa
preparar el contrato
ese tipo es asi
Puede
seguir Hablemos de nuevo con este propietario
Míralo y piensa en ello.
tal suma de dinero
Es lo mismo para nosotros
es bastante estresante
¿Puedes ver si el alquiler de esta casa puede
ser bajado
este alquiler
Yo puedes hacer tu mejor esfuerzo
charlar con el propietario
Pero
la ubicación de esta tienda
incluido su entorno empresarial
Estos recursos de clientes anteriores
son todos muy buenos
Así que si ustedes dos
Me gusta mucho > Espero poder hacerlo.
tomar una decisión lo antes posible
Toma una decision
¿Crees que le pasa algo?
Qué ocurre
Esta mañana conocí a tu cuñada.
Conocí a tu ex cuñada
Ella sabe todo
Supongo que tu hermano
debería habérselo dicho
Ella esta aquí
Creo que se ve bien
Se ve particularmente bien aquí.
Yo tambien pienso lo mismo
Se ve bien aqui
Entonces pongamos este aquí también.
Así es
Pon este aquí bien, bien, bien
Pon este aquí también. Se ve bien.
Todos en esta tienda están muy ocupados.
Ustedes dos son tan libres
¿No somos nosotros?
¿ocupado? ¿Estás arreglando flores?
Esperando que te cases
También arreglaré flores como esta.
¿Estás feliz con eso?
Eso también está bien
Eso
¿Cómo te lo dijo Zhao Jin?
claramente lo sabias
¿Por qué no me dijiste?
Yo no lo sé
Vi a esa mujer esta mañana también
por primera vez
Hermana Xu Nuo
Llevo mucho tiempo con mi hermano le dije
Deja que te lo diga antes, pero
realmente no hay nada
entre los dos
Debería ser yo Hermano es tan amable
Quiere pedirle ayuda a mi hermano.
Pero mi hermano no puede negarse, ¿verdad?
Si si si
Este tipo de buen viejo es el más molesto.
obviamente lo ha hecho
cosas desagradables
Y todavía piensa que está justificado.
Pero lo regañas
No puedes regañarlo todavía, ¿verdad?
Eso es cierto
Pero si lo piensas detenidamente
De hecho, no hizo nada malo. Qué
La clave es que no
Haz eso, solo piensa salvajemente, ¿verdad?
Sí
Cuando persuades a los demás
hay muchas verdades
Tu decides
Fuiste a buscar a alguien más esta mañana
Eso es cierto
Así que
cuando eres infeliz
tienes que decirlo
No importa lo que pase
Somos tu fuerte respaldo
Sí
Los miro a ustedes dos ahora
Como dos traidores
deja de estar inactivo
Ir al mercado de flores a recoger flores.
Vamos a hacerlo
¿Qué es esto?
¿No se ve bien? Creo que esta bien
Hermana Shi Ran
Usted dijo
La hermana Xu Nuo y mi hermano.
no se romperá
¿Cómo es eso posible?
Piénsalo
Los dos trabajaron muy duro.
unirse
¿Cómo podría ser por esto?
solo rompe
eso no vale la pena
Esas dos personas que se aman
¿Cómo podrían separarse?
No puedo decirte claramente
Tal vez sea porque el corazón de las personas cambia.
¿Cómo pueden cambiar los corazones de las personas?
Si te enamoras unas cuantas veces más
lo sabrás
no lo quiero
En mi vida
basta con enamorarse una vez
Yo pensaba lo mismo cuando era niño.
Pensando en
Amar solo a una persona por el resto de mi vida.
pero encuentras
a veces en la cama
cuando despiertas
o
en un día lluvioso cuando caminas por la calle
O cuando el cielo está despejado
Cuando el tiempo es especialmente bueno
tendrás una voz en tu corazón
Decirte
Parece que ya no lo amas
O tal vez parece que ya no te ama
Esto no parece algo que puedas hacer.
Que dijiste
Era una frase de una película, ¿verdad?
No te esperaba, hermana Shi Ran,
hablar tan poética y pintorescamente
Filosóficamente, ¿verdad?
Entonces espero que nunca tengas que hacerlo
encontrar este día
Mi hermano y mi hermana Xu Nuo son iguales.
Pero el amor es una cosa
Quién puede asegurarlo
Espero
Mi hermano
Dámelo y lo recogeré
Dar b>
Oye hermana
Soy yo
¿Dónde está Zhao Qin?
A los dos nos echaron
Ahora estamos en el mercado de flores.
Ella está enojada
ella esta enojada o no
no lo sabes
Ella es tu novia
No es mi novia
Ella solo
parece estar enojado
Pero ella no parece estar enojada por esto.
Entonces ahora te lo digo claramente
Ella está enojada
creo que la gente hace cosas malas
esto es excusable
Pero tu
No puedes ocultarle algo, ¿verdad?
Estás tratando de engañarnos ahora
No somos humanos por dentro o por fuera
Entiendo.
Entonces ayúdame a vigilarlo más.
si pasa algo
Puedes decirme en cualquier momento
Entonces dime primero yo
Qué más tienes que hacer
que te estás escondiendo de ella
No más
I
Prometí celebrar el cumpleaños del niño.
Eres realmente desesperado
no puedo ayudarte
no te ayudaré
Ey
Si yo fuera tu hermana Xunuo
Habría roto con tu hermano
Mil veces
Eso estaría bien. No eres la hermana Xunuo.
No quiero ser tú todavía.
Dijiste que estoy pensando en ello aquí.
¿Quieres hacer esto?
Dile a Nuonuo otra vez
Después de todo, este dinero pertenece a Yu An.
En caso de que ella finalmente
rompe con Yu An
b>¿Qué opinas?
¿Por qué piensas tanto?
Incluso en el futuro
Realmente no estan juntos
No es en vano utilizar el dinero de otras personas.
he ganado dinero
Sólo devuélvele el dinero
Eso es lo que dije
Pero dijiste Renyu An
¿Por qué nos pagaste?
No lo sabes claramente
Entonces ve y dile a tu hija
y pedirle que la siga. El chico rompió.
La chica tiene sus propios pensamientos.
no me gusta ese chico
Pero si ella está decidida
Identifiqué a esa persona
Que crees que deberia hacer
¿Es posible que pueda obligarla?
casarse con Yu An
Entonces ella también tiene que escuchar
Entonces iré a buscar al tipo llamado Zhao.
Dile a ese niño que se vaya
¿Quién crees que eres?
¿Puedes controlarlo?
¿Por qué no puedo controlarlo?
Somos los padres biológicos de Nono.
Hacemos esto por su propio bien.
No podemos simplemente ignorar nuestra
los sentimientos de los padres simplemente
por el bien de un
persona que acabamos de conocer
Tú también puedes
habla bien
¿Es posible que seas una hija?
por el bien de tus padres
me voy a vender
¿No estás siendo arrogante?
¿Cuándo vendí a mi hija?
Este
No podemos simplemente
mírala tomar la decisión equivocada
indefinido
No importa a quién le digas esto
Xiaopeng mejor
no puedo mirarla
Salta al pozo de fuego
Emociones
¿Quién puede decirlo claramente b>
¿Quién puede persuadir a los demás?
Es inútil decirle a nadie
Pero mírate
¿No eres sólo un pozo de fuego?
¿No acabo de saltar de todos modos?
¿Por qué soy un pozo de fuego?
No es un pozo de fuego para ti
Eres un horno de alquimia
Era
practicando en tu horno de alquimia
Fui torturado por ti
Todavía siento que estoy lleno de energía b>
Todavía quiero que me sigan torturando.
Seguir siendo torturado
Te daré un garrote dorado, ¿vale?
Dame un garrote y comenzaré Smash
tu estufa
El palo está en tu mano.
Lo que quieras
Matarte, matarte a golpes b>
Te mataré a golpes para aliviar mi ira.
Está bien, sigue comiendo, sigue comiendo.
Te miraré después de que termines de comer.
Está bien b>
Bebiendo
doctor zhao
La hermana Hong te pidió que fueras al salón de belleza.
Aquí tienes